Modalità di consegna:
Nella vostra ultima repo (js-biglietto-treno) create la cartella bonus e implementate le vostre soluzioni lì. 

Esercizi:

1️⃣
Chiedi due numeri all’utente e poi chiedi se vuole "somma" o "differenza".
Stampa il risultato corrispondente.

2️⃣
Chiedi all'utente la sua età e comunichiamo l'anno di nascita.

3️⃣
Chiedi all'utente il suo nome e stampa in console la stringa "ciao <nome_utente>".

4️⃣
Chiedi all’utente il suo nome, poi chiedi il suo cognome, poi chiedi il suo colore preferito
Infine scrivi sulla pagina nomecognomecolorepreferito23

5️⃣ 
Scrivi un programma che simula l’acquisto al minimarket.

Chiedi all’utente quale prodotto vuole acquistare:
"pane" → €1.50
"latte" → €1.20
"uova" → €2.60

Chiedi quante unità vuole acquistare.

Chiedi se possiede la tessera fedeltà ("si" o "no"). Se sì calcola lo sconto in base a queste regole:
Totale < 20€ → sconto 5%
Totale ≥ 20€ → sconto 10%

Stampa in console uno scontrino